Miután elvégeztem a rendszeren a leírásokban foglalt módosításokat, ./ -el indítva a programomat mûködik.

- Az Rx és Tx egy jumperrel össze van kötve
- Elindítom a programom: ./test
- Elindítom a minicom-ot: minicom -b 115200 -o -D /dev/ttyAMA0

A programból kiküldött adatok megérkeznek a minicom számára. Viszont ha grafikusan indítom el a programot (dupla klikk a futtatható fájlra, akkor nem tud írni/olvasni az uart-ra/ról).


Mivel az olvasással még mindig nem megy lehet, hogy jogosultságot kell adni az uart-hoz való hozzféréshez:
http://www.raspberry-projects.com/pi/programming-in-c/uart-serial-port/using-the-uart
sudo chmod a+rw /dev/ttyAMA0

Ezt még nem tettem, meg, mert lehet, hogy csak a kódban írtam el valamit! (javítgatás és tesztelés közben átírtam valamit az olvasásban.)

MEGJEGYZÉS: 
Most root ként voltam bejelentkezve, ezért volt szerintem elég csak ./-el indítani. Ha sima felhasználó ként vagyok bejelentkezve, akkor sudo ./test -kellene szerintem.